
jose <jcastano@dc.uba.ar>
Archivos adjuntos
jue., 4 may. 2017 14:28
para yo

Ernesto,

Te paso uno de los corpus que tengo, sólo para que hagas las pruebas 
iniciales.
Este tiene, código de línea, elemento a determinar si está negado, 
oración o texto que contiene el elemento a considerar y si está negado o 
no, todo separado por tabs.

Hay otros corpus que tienen este formato especial. Es el formato con que 
funciona un programita llamado NEGEX, que también está para el inglés. 
Hay otro corpus que está en el formato de Bio-Scope, probablemente lo 
usemos después.

Si tenés alguna duda avisame.

Saludos,

José

El 2017-05-03 01:36, ernesto escribió:
> Hola Jose, como va !?
> 
> Creo  que ya tengo claro y completo el mapa del trabajo
> 
> Me falta empezar a construir algunas piezas y luego ajuste via testing
> !
> 
> El fin de semana termino el documento de propuesta de trabajo y
> alcance
> 
> para, además de cumplir con la formalidad con la facu, testear si
> estoy
> 
> alineado con la idea de lo que queremos hacer.
> 
> Espero  ( en cuento puedas ), algún corpus con negación para empezar
> 
> 
> a hacer toda la etapa de testeo que tengo que hacer.
> 
> gracias,
> 
> saludos
> 
> E

